Bra ket:
outer product 
dodac reprezentacje iloczynu skalarnego,
indukcja normy przez iloczyn,

qbit state/ base vector, measurement probability / bloch sphere / superpozycja

Photon as example

 

No cloning theorem:
na konsultacje

Gates:
CNOT
Controled rotation gate.
Hadamard gate
system zupelny
//NOT
//Square root of NOT gate (vNOT)

reprezantacja macierzowa, przyklad z H gate. przeksztalcenia unitarne co to, dlaczego moga byc stosowane na ukladach kwantowych, zachowanie iloczynu skalarnego, odwracalnosc

Uncomputing… jakis przyklad


Grover search:
przyklad, jak to dziala

Grover diffusion operator. 2 |s><s| - I
Uw operator, simple proof:
https://en.wikipedia.org/wiki/Grover%27s_algorithm#Description_of_U.CF.89

fig 2.15
Inversion about the mean – quantum computing devices Goong - p. 68 fig 2.16 prawdopodobienstwo 1 dla 2 qitów?, zlozonosc O(1) ??
Liczba iteracji > sqrt(N) nie zwieksza precyzji, lecz zmniejsza.

moze algorytm euklidesa gcd(a-b,a)
Grupa z wzglednie pierwszych z N z mod(N), rzad grupy, dowod - closed group

Shor:


Fast exponentation – strategia dziel i zwyciezaj, przyklad na parzystych, rozszerzenie na nieparzyste

qft: continued fraction , dlaczego nie maksymalna wartosc?, czy dziel i zwyciezaj jest realizowalne	

