Bra ket:
dodac reprezentacje iloczynu skalarnego,
indukcja normy przez iloczyn,

qbit state/ base vector, measurement probability / bloch sphere / superpozycja

Photon as example

 

No cloning theorem:
na konsultacje

Gates:
CNOT
Controled rotation gate.
Hadamard gate
system zupelny
//NOT
//Square root of NOT gate (vNOT)

reprezantacja macierzowa, przyklad z H gate, cos o przeksztalceniach unitarnych, dlaczego moga byc stosowane na ukladach kwantowych, zachowanie iloczynu skalarnego, odwracalnosc

Uncomputing… jakis przyklad
outer product 

Grover search:
Grover diffusion operator. 2 |s><s| - I
Inversion about the mean – jak to sie realizuje, prawdopodobienstwo 1 dla 2 qitów?, zlozonosc O(1) ??
Liczba iteracji > sqrt(N) nie zwieksza precyzji, lecz zmniejsza.

Shor:
Grupa z wzglednie pierwszych z N z mod(N), rzad grupy, przyklad z dowodem 'na machanie rekami'

Fast exponentation – strategia dziel i zwyciezaj, przyklad na parzystych, rozszerzenie na nieparzyste

qft: continued fraction , dlaczego nie maksymalna wartosc?, czy dziel i zwyciezaj jest realizowalne	

