AES używany jest przez setki milionów użytkowników na całym świecie.
 Służy do ochrony transakcji internetowych, transmisji bezprzewodowych i danych przechowywanych lokalnie. 
Naukowcy szacowali, że ma pewne słabości, ale jak dotąd, przez tyle lat, nie udało się go złamać.

Usterka dotyczy wszystkich wersji AES. Jednak nie jest taka oczywista. 
Aby dobrać się do klucza deszyfrującego należy wykonać 8 * 10^37 kroków. 
Innymi słowy, jeżeli trylion maszyn, z których każda mogła analizować 
miliard kluczy na sekundę, pracowała dwa miliardy lat, to klucz AES-128 zostałby złamany. 
Usterka więc nie ma żadnego praktycznego znaczenia.